Hija mía, el camino ha sido arduo,
pero nunca has vacilado.
El nuestro es un viaje que abarca generaciones.
Donde una historia termina,
otra comienza.
El mundo de nuestros ancestros era brutal...
...pero de él extrajeron vida.
Y aunque la senda a la prosperidad no resultó sencilla...
...de ella se originaron grandes civilizaciones...
...y otras que se oponían a ellas.
Con sus propios sueños de conquista.
Creaba grandes imperios.
Para verlos caer.
Pero de las cenizas surgen nuevas oportunidades.
Solo hay que perseverar.
Pues, unida, la humanidad es capaz de todo.
De lo grande...
y de lo terrible.
Aun así, el poder de modelar el mundo
siempre estuvo en tus manos.
Elige bien.
Siempre.