Для человечества в мире нет преград.
Но за все в этой жизни нужно платить.
Сейчас мы наслаждаемся славой и процветанием...
Но стоит лишь обернуться назад – и мы увидим,
сколь безжалостна бывает слепая сила природы.
Она несет погибель могущественнейшим империям...
И даже величайшие из людей
содрогаются перед ее мощью.
Но невзгоды лишь закаляют характер человека.
Он либо учится мирно сосуществовать с Землей...
либо подчиняет ее своей воле.
Мы движемся вперед
и прокладываем новые пути,
которые ведут к открытиям...
и непредвиденным катастрофам.
Чтобы выжить, придется искать новые пути решения старых проблем.
Если мы хотим обеспечить счастливое будущее грядущим поколениям...
Мы должны найти союзников за горизонтом...
И достойно встретить зарю новой эры человечества.