El progreso humano no conoce límites,
pero siempre hay que pagar un precio.
Aunque estemos viviendo una época de prosperidad,
solo hay que mirar al pasado para recordar
que el poder de la naturaleza no se debe ignorar.
Ha consumido a los imperios más poderosos,
y hasta los mejores de nosotros
temblamos ante su furia.
Pero el espíritu humano siempre prevalece
y consigue coexistir con el planeta
o someterlo para su causa.
Podemos ir más allá de horizontes distantes y
revelar sendas
hacia futuras innovaciones
e inevitables catástrofes.
Necesitamos nuevas soluciones para antiguos problemas.
Para garantizar nuestro futuro y el de futuras generaciones
debemos vencer las fronteras trabajando mano a mano
y dar la bienvenida a la próxima era de la civilización.