Les progrès humains n'ont aucune limite...
Mais il y a un revers à cette médaille.
Car même si nous sommes plus prospères que jamais...
Un regard vers le passé suffit à nous rappeler...
...que la nature est une puissance qu'on ne doit pas ignorer.
Même les plus grands empires ne sont pas à l'abri...
Et même les plus brillants parmi nous...
...ont tremblé devant sa colère.
Mais dans l'adversité, l'esprit humain survit...
Il apprend à vivre en paix avec la Terre...
...ou bien à l'exploiter.
Poursuivant notre route au-delà des horizons,
et ouvrant la voie...
...vers de grandes innovations...
...et des catastrophes imprévisibles...
...notre survie requiert de trouver de nouvelles solutions à de vieux problèmes...
Pour assurer un avenir, pour nous-mêmes et pour les générations futures...
Unis dans notre but, nous devons voir au-delà des frontières...
...et accueillir l'aube d'une nouvelle ère pour la civilisation humaine.