Il progresso umano non conosce confini.
Ma ogni passo avanti ha un prezzo.
Anche se abbiamo raggiunto il picco della prosperità...
ci basta rivolgere lo sguardo al passato per ricordare...
...che la Natura ha una forza che non può essere ignorata.
Una forza che può consumare anche gli imperi più grandi...
Che è in grado di far tremare i potenti...
...al cospetto della sua furia.
Eppure lo spirito umano sa resistere in mezzo alle avversità...
Trovando sempre il modo di coesistere con la Terra...
o di piegarla al suo volere.
Così puntiamo oltre l'orizzonte
seguendo un cammino...
...che conduce all'innovazione...
e allo stesso tempo alla catastrofe.
La nostra sopravvivenza richiede nuove soluzioni per vecchi problemi.
Per assicurare un futuro a noi stessi e alle generazioni che verranno...
Uniti da un obiettivo comune, dobbiamo guardare oltre i confini nazionali.
E salutare l'alba di una nuova epoca nella civiltà umana.