Droga nie zawsze była łatwa, moja córko,
lecz ty nigdy się nie poddałaś.
Nasza podróż trwa wiele pokoleń. Kres jednej
historii wyznacza początek kolejnej...
Świat naszych przodków był brutalny...
...a mimo to czerpali z niego życie.
I choć droga do dobrobytu bywała trudna...
Powstały wspaniałe cywilizacje...
Oraz ci, którzy się im przeciwstawili.
Śnili o własnych podbojach.
Tworzyli potężne imperia.
Choćby tylko po to, by upadły.
Wszak to na popiołach dawnego
kiełkują nowe możliwości...
Trzeba tylko wytrwać.
Zjednoczona ludzkość zdolna jest do wielu rzeczy.
Zarówno wielkich...
Jak i strasznych.
Prawdziwa moc kształtowania świata
zawsze spoczywała w twoich rękach.
Wybieraj mądrze.
Zawsze.