Дочь моя! Путь твой был нелегким,
но ты ни разу не оступилась.
Этот путь растянут на многие поколения.
Конец одной истории –
это начало другой...
Наши предки жили в жестоком мире...
И в нем же черпали силы.
И пускай путь к процветанию был порой тернист...
Он привел к рождению великих цивилизаций...
А также тех, с кем им пришлось сразиться.
С мечтами о завоеваниях.
О создании великих империй.
Которые неминуемо падут.
Но сквозь прах пробиваются ростки новых начинаний.
Ты только не сдавайся.
Ибо единое человечество способно на многое.
Как великое...
Так и ужасное.
Но каким станет этот мир –
зависит только от тебя.
Поступай правильно.
Всегда.