Tochter, der Weg war nicht immer einfach,
doch du hast nie gezögert.
Unsere Reise umfasst Generationen.
Eine Geschichte endet,
eine neue beginnt ...
Die Welt unserer Vorfahren war brutal ...
und doch gebar sie Leben.
Und obwohl der Weg zum Wohlstand
zuweilen steinig war ...
brachte er große Zivilisationen hervor ...
und jene, die sie bekämpfen.
Sie träumen von Eroberung ...
erschaffen mächtige Reiche ...
die schließlich untergehen.
Doch aus der Asche des Alten
wachsen neue Möglichkeiten ...
Du musst nur durchhalten.
Denn vereint schafft die Menschheit viele Dinge.
Wunderbare ...
und schreckliche.
Die wahre Macht, die Welt zu formen,
liegt immer in deinen Händen.
Wähle weise.
Immer.